Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: dc_itm_dsc_0412_obj
jp: バサラの誕生日を祝って作られたケーキ

source: dc_itm_dsc_0413_obj
jp: 美雲の誕生日を祝って作られたケーキ

source: dc_itm_dsc_0414_obj
jp: ミンメイの誕生日を祝って作られたケーキ

source: dc_itm_dsc_0415_obj
jp: フレイアの誕生日を祝って作られたケーキ

source: dc_itm_dsc_0416_obj
jp: シェリルの誕生日を祝って作られたケーキ

source: dc_itm_dsc_0417_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0418_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0419_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0420_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0421_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0422_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0423_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0424_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0425_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0426_obj
jp: 学校の教室のインテリア

source: dc_itm_dsc_0427_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0428_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0429_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0430_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0431_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0432_obj
jp: ガーデンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0433_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0434_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0435_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0436_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0437_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0438_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0439_obj
jp: ログハウスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0440_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0441_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0442_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0443_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0444_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0445_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0446_obj
jp: ホワイトクリスマスのインテリア

source: dc_itm_dsc_0447_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0448_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0449_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0450_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0451_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0452_obj
jp: お正月の庭のインテリア

source: dc_itm_dsc_0453_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0454_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0455_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0456_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0457_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0458_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0459_obj
jp: チョコレートの部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0460_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0461_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0462_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0463_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0464_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0465_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0466_obj
jp: ベーカリーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0467_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0468_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0469_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0470_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0471_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0472_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0473_obj
jp: レトロな部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0474_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0475_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0476_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0477_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0478_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0479_obj
jp: 歯車の部屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0480_obj
jp: ガーデンウェディングのインテリア

source: dc_itm_dsc_0481_obj
jp: ガーデンウェディングのインテリア

source: dc_itm_dsc_0482_obj
jp: ガーデンウェディングのインテリア

source: dc_itm_dsc_0483_obj
jp: ガーデンウェディングのインテリア

source: dc_itm_dsc_0484_obj
jp: ガーデンウェディングのインテリア

source: dc_itm_dsc_0485_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0486_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0487_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0488_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0489_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0490_obj
jp: アジアンリゾートのインテリア

source: dc_itm_dsc_0491_obj
jp: お月見茶屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0492_obj
jp: お月見茶屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0493_obj
jp: お月見茶屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0494_obj
jp: お月見茶屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0495_obj
jp: お月見茶屋のインテリア

source: dc_itm_dsc_0496_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0497_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0498_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0499_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0500_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0501_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0502_obj
jp: ハロウィンパーティーのインテリア

source: dc_itm_dsc_0503_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0504_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0505_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0506_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0507_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0508_obj
jp: ゼントラモールのインテリア

source: dc_itm_dsc_0509_obj
jp: クリスマスマーケットのインテリア

source: dc_itm_dsc_0510_obj
jp: クリスマスマーケットのインテリア

source: dc_itm_dsc_0511_obj
jp: クリスマスマーケットのインテリア

source: dc_itm_dsc_0512_obj
jp: クリスマスマーケットのインテリア

source: dc_itm_dsc_0513_obj
jp: クリスマスマーケットのインテリア

# dc_itm_nm_0001_chr
source: Freyja Wion
jp: フレイア・ヴィオン

# dc_itm_nm_0002_chr
source: Mikumo Guynemer
jp: 美雲・ギンヌメール

# dc_itm_nm_0003_chr
source: Kaname Buccaneer
jp: カナメ・バッカニア

# dc_itm_nm_0004_chr
source: Makina Nakajima
jp: マキナ・中島

# dc_itm_nm_0005_chr
source: Reina Prowler
jp: レイナ・プラウラー

# dc_itm_nm_0006_chr
source: Ranka Lee
jp: ランカ・リー

# dc_itm_nm_0007_chr
source: Sheryl Nome
jp: シェリル・ノーム

# dc_itm_nm_0008_chr
source: Mylene Jenius
jp: ミレーヌ・ジーナス

# dc_itm_nm_0009_chr
source: Basara Nekki
jp: 熱気バサラ

# dc_itm_nm_0010_chr
source: Lynn Minmay
jp: リン・ミンメイ

source: dc_itm_nm_0001_sp
jp: エネルギー充填機

source: dc_itm_nm_0002_sp
jp: メダル生成機

source: dc_itm_nm_0003_sp
jp: デコポイント生成機

source: dc_itm_nm_0004_sp
jp: マキナ（ヤミ・クローズ）

source: dc_itm_nm_0005_sp
jp: ランカ（エバーグリーン・フラワー）

source: dc_itm_nm_0006_sp
jp: シェリル（ライラック・ギャラクシー）

source: dc_itm_nm_0007_sp
jp: マキナ（アイス・フラワー）

source: dc_itm_nm_0008_sp
jp: レイナ（アイス・フラワー）

source: dc_itm_nm_0009_sp
jp: ミレーヌ（ラジカル・ハート）

source: dc_itm_nm_0010_sp
jp: バサラ（エンバー・グレイ）

source: dc_itm_nm_0011_sp
jp: 訪問アイテム

source: dc_itm_nm_0012_sp
jp: シェリル（オベリスク）

source: dc_itm_nm_0013_sp
jp: カナメ（フォーア・シュトース）

source: dc_itm_nm_0014_sp
jp: フレイア（アプフェル・ショコラーデ）

source: dc_itm_nm_0015_sp
jp: レイナ（クロスオーバー・キュリアス）

source: dc_itm_nm_0016_sp
jp: ランカ（クロスオーバー・チャーム）

source: dc_itm_nm_0017_sp
jp: マキナ（クロスオーバー・エンブレイス）

source: dc_itm_nm_0018_sp
jp: シェリル（クロスオーバー・デザイア）

source: dc_itm_nm_0019_sp
jp: 美雲（クロスオーバー・イリューシブ）

source: dc_itm_nm_0020_sp
jp: ミレーヌ（クロスオーバー・ブリーズ）

source: dc_itm_nm_0021_sp
jp: フレイア（クロスオーバー・リップ）

source: dc_itm_nm_0022_sp
jp: ミンメイ（クロスオーバー・セレニティ）

source: dc_itm_nm_0023_sp
jp: バサラ（クロスオーバー・フリー）

source: dc_itm_nm_0024_sp
jp: ランカ（アニバーサル・フロレット）

source: dc_itm_nm_0025_sp
jp: カナメ（シュタイフ・ブリーゼ）

source: dc_itm_nm_0026_sp
jp: 美雲（シュタイフ・ブリーゼ）

source: dc_itm_nm_0027_sp
jp: シェリル（アニバーサル・フェアリー）

source: dc_itm_nm_0028_sp
jp: マキナ（シュタイフ・ブリーゼ）

source: dc_itm_nm_0029_sp
jp: ミンメイ（フロリートチャイナ）

source: dc_itm_nm_0030_sp
jp: バサラ（ロックオン・リバティ）

source: dc_itm_nm_0031_sp
jp: カナメ（クロスオーバー・スカッシュ）

source: dc_itm_nm_0032_sp
jp: ランカ（ウィッシュ・スターズ）

source: dc_itm_nm_0033_sp
jp: シェリル（サヴァイヴ・スターズ）

source: dc_itm_nm_0034_sp
jp: ミレーヌ（タイニー・スワン）

source: dc_itm_nm_0035_sp
jp: レイナ（シュタイフ・ブリーゼ）

source: dc_itm_nm_0036_sp
jp: シェリル（ラパン・ノワール）

source: dc_itm_nm_0037_sp
jp: フレイア（シュタイフ・ブリーゼ）

source: dc_itm_nm_0038_sp
jp: ミンメイ（クロスオーバー・レガシー）

source: dc_itm_nm_0039_sp
jp: バサラ（バーン・リライブ）

source: dc_itm_nm_0040_sp
jp: カナメ（フラウ・ユーベルト）

source: dc_itm_nm_0041_sp
jp: フレイア（フラウ・ユーベルト）

source: dc_itm_nm_0042_sp
jp: ランカ（マスコット・メサイア）

source: dc_itm_nm_0043_sp
jp: マキナ（フラウ・ユーベルト）

source: dc_itm_nm_0044_sp
jp: フレイア（スカーレット・ノーブル）

source: dc_itm_nm_0045_sp
jp: 美雲（ヴァイオレット・ノーブル）

source: dc_itm_nm_0046_sp
jp: バサラ（クロスオーバー・ビート）

source: dc_itm_nm_0047_sp
jp: カナメ（マンダリン・ノーブル）

source: dc_itm_nm_0048_sp
jp: レイナ（フラウ・ユーベルト）

source: dc_itm_nm_0049_sp
jp: 美雲（フラウ・ユーベルト）

source: dc_itm_nm_0050_sp
jp: 美雲（ヤミ・クローズ）

source: dc_itm_dsc_0001_sp
jp: マクロスキャノンのエネルギーを充填できるインテリア

source: dc_itm_dsc_0002_sp
jp: アイテムが回収できるインテリア

source: dc_itm_dsc_0003_sp
jp: アイテムが回収できるインテリア

source: dc_itm_dsc_0004_sp
jp: ヤミ・クローズの衣装を着た マキナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0005_sp
jp: エバーグリーン・フラワーの衣装を着た ランカの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0006_sp
jp: ライラック・ギャラクシーの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0007_sp
jp: アイス・フラワーの衣装を着た マキナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0008_sp
jp: アイス・フラワーの衣装を着た レイナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0009_sp
jp: ラジカル・ハートの衣装を着た ミレーヌの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0010_sp
jp: エンバー・グレイの衣装を着た バサラの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0012_sp
jp: オベリスクの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0013_sp
jp: フォーア・シュトースの衣装を着た カナメの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0014_sp
jp: アプフェル・ショコラーデの衣装を着た フレイアの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0015_sp
jp: クロスオーバー・キュリアスの衣装を着た レイナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0016_sp
jp: クロスオーバー・チャームの衣装を着た ランカの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0017_sp
jp: クロスオーバー・エンブレイスの衣装を着た マキナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0018_sp
jp: クロスオーバー・デザイアの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0019_sp
jp: クロスオーバー・イリューシブの衣装を着た 美雲の大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0020_sp
jp: クロスオーバー・ブリーズの衣装を着た ミレーヌの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0021_sp
jp: クロスオーバー・リップの衣装を着た フレイアの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0022_sp
jp: クロスオーバー・セレニティの衣装を着た ミンメイの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0023_sp
jp: クロスオーバー・フリーの衣装を着た バサラの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0024_sp
jp: アニバーサル・フロレットの衣装を着た ランカの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0025_sp
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装を着た カナメの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0026_sp
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装を着た 美雲の大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0027_sp
jp: アニバーサル・フェアリーの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0028_sp
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装を着た マキナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0029_sp
jp: フロリートチャイナの衣装を着た ミンメイの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0030_sp
jp: ロックオン・リバティの衣装を着た バサラの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0031_sp
jp: クロスオーバー・スカッシュの衣装を着た カナメの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0032_sp
jp: ウィッシュ・スターズの衣装を着た ランカの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0033_sp
jp: サヴァイヴ・スターズの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0034_sp
jp: タイニー・スワンの衣装を着た ミレーヌの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0035_sp
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装を着た レイナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0036_sp
jp: ラパン・ノワールの衣装を着た シェリルの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0037_sp
jp: シュタイフ・ブリーゼの衣装を着た フレイアの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0038_sp
jp: クロスオーバー・レガシーの衣装を着た ミンメイの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0039_sp
jp: バーン・リライブの衣装を着た バサラの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0040_sp
jp: フラウ・ユーベルトの衣装を着た カナメの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0041_sp
jp: フラウ・ユーベルトの衣装を着た フレイアの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0042_sp
jp: マスコット・メサイアの衣装を着た ランカの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0043_sp
jp: フラウ・ユーベルトの衣装を着た マキナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0044_sp
jp: スカーレット・ノーブルの衣装を着た フレイアの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0045_sp
jp: ヴァイオレット・ノーブルの衣装を着た 美雲の大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0046_sp
jp: クロスオーバー・ビートの衣装を着た バサラの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0047_sp
jp: マンダリン・ノーブルの衣装を着た カナメの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0048_sp
jp: フラウ・ユーベルトの衣装を着た レイナの大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0049_sp
jp: フラウ・ユーベルトの衣装を着た 美雲の大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_itm_dsc_0050_sp
jp: ヤミ・クローズの衣装を着た 美雲の大きなマスコットぬいぐるみ

source: dc_stmp_nm_0001
jp: フレイア 待機

source: dc_stmp_nm_0002
jp: フレイア 喜び

source: dc_stmp_nm_0003
jp: フレイア 怒り

source: dc_stmp_nm_0004
jp: 美雲 待機

source: dc_stmp_nm_0005
jp: 美雲 喜び

source: dc_stmp_nm_0006
jp: 美雲 怒り

source: dc_stmp_nm_0007
jp: カナメ 待機

source: dc_stmp_nm_0008
jp: カナメ 喜び

source: dc_stmp_nm_0009
jp: カナメ 怒り

source: dc_stmp_nm_0010
jp: マキナ 待機

source: dc_stmp_nm_0011
jp: マキナ 喜び

source: dc_stmp_nm_0012
jp: マキナ 怒り

source: dc_stmp_nm_0013
jp: レイナ 待機

source: dc_stmp_nm_0014
jp: レイナ 喜び

source: dc_stmp_nm_0015
jp: レイナ 怒り

source: dc_stmp_nm_0016
jp: ランカ 待機

source: dc_stmp_nm_0017
jp: ランカ 喜び

source: dc_stmp_nm_0018
jp: ランカ 怒り

source: dc_stmp_nm_0019
jp: シェリル 待機

source: dc_stmp_nm_0020
jp: シェリル 喜び

source: dc_stmp_nm_0021
jp: シェリル 怒り

source: dc_stmp_nm_0022
jp: ミレーヌ 待機

source: dc_stmp_nm_0023
jp: ミレーヌ 喜び

source: dc_stmp_nm_0024
jp: ミレーヌ 怒り

source: dc_stmp_nm_0025
jp: バサラ 待機

source: dc_stmp_nm_0026
jp: バサラ 喜び

source: dc_stmp_nm_0027
jp: バサラ 怒り

source: dc_stmp_nm_0028
jp: ミンメイ 待機

source: dc_stmp_nm_0029
jp: ミンメイ 喜び

source: dc_stmp_nm_0030
jp: ミンメイ 怒り

source: dc_itm_nm_0001_srf
jp: よ、よろしく お願いします！

source: dc_itm_nm_0002_srf
jp: 待っとったよ！

source: dc_itm_nm_0003_srf
jp: 準備はいいんかね？

source: dc_itm_nm_0004_srf
jp: はいなっ！

source: dc_itm_nm_0005_srf
jp: いっひひー

source: dc_itm_nm_0006_srf
jp: 心配なんよ…

source: dc_itm_nm_0007_srf
jp: う～ん…

source: dc_itm_nm_0008_srf
jp: 覚悟するんよ！

source: dc_itm_nm_0009_srf
jp: 怒っとらんもん！

source: dc_itm_nm_0010_srf
jp: 私も負けとれんって！

source: dc_itm_nm_0011_srf
jp: へこんどらん…

source: dc_itm_nm_0012_srf
jp: 頑張るかんね！

source: dc_itm_nm_0013_srf
jp: 命がけで 飛べば…飛べる！

source: dc_itm_nm_0014_srf
jp: 嬉しいねぇ～

source: dc_itm_nm_0015_srf
jp: いい風が吹いとる～

source: dc_itm_nm_0016_srf
jp: ごりごりー！

source: dc_itm_nm_0017_srf
jp: すっごーい！ ぱーふぇくとやね！

source: dc_itm_nm_0018_srf
jp: すごい！すごいよぉ！

source: dc_itm_nm_0019_srf
jp: た、助けて～！

source: dc_itm_nm_0020_srf
jp: 救援したんよ！

source: dc_itm_nm_0021_srf
jp: 呼んだかしら？

source: dc_itm_nm_0022_srf
jp: It's show time!

source: dc_itm_nm_0023_srf
jp: あなたたちと 一緒に歌いたい！

source: dc_itm_nm_0024_srf
jp: …ありがとう

source: dc_itm_nm_0025_srf
jp: 嬉しいわね

source: dc_itm_nm_0026_srf
jp: 困ったものね

source: dc_itm_nm_0027_srf
jp: 夢…？ これが…？

source: dc_itm_nm_0028_srf
jp: ダメならクビよ？

source: dc_itm_nm_0029_srf
jp: やってくれる じゃない…!

source: dc_itm_nm_0030_srf
jp: 負けるわけには いかないわ

source: dc_itm_nm_0031_srf
jp: 歌を届けに…！

source: dc_itm_nm_0032_srf
jp: 女神の祝福を！

source: dc_itm_nm_0033_srf
jp: 遊んでる暇は ないんじゃない？

source: dc_itm_nm_0034_srf
jp: なかなかやるわね

source: dc_itm_nm_0035_srf
jp: 単純で羨ましいわ

source: dc_itm_nm_0036_srf
jp: やるじゃない

source: dc_itm_nm_0037_srf
jp: へぇ…見直したわ

source: dc_itm_nm_0038_srf
jp: 褒めてあげてもいいわよ

source: dc_itm_nm_0039_srf
jp: ねぇ…助けて

source: dc_itm_nm_0040_srf
jp: 私の救援 受け取って

source: dc_itm_nm_0041_srf
jp: 一緒にがんばりましょう

source: dc_itm_nm_0042_srf
jp: じゃあ、 行きましょうか！

source: dc_itm_nm_0043_srf
jp: もうこれ以上戦いを 長引かせないためにも！

source: dc_itm_nm_0044_srf
jp: ふふ、嬉しいわ

source: dc_itm_nm_0045_srf
jp: ドキドキするわね！

source: dc_itm_nm_0046_srf
jp: …ごめんなさい

source: dc_itm_nm_0047_srf
jp: ほんと、懐かしい…

source: dc_itm_nm_0048_srf
jp: こら！

source: dc_itm_nm_0049_srf
jp: 落ち着きなさい！

source: dc_itm_nm_0050_srf
jp: 私は歌うわ…！

source: dc_itm_nm_0051_srf
jp: どうしようかしら…

source: dc_itm_nm_0052_srf
jp: みんな たたみかけるよ！

source: dc_itm_nm_0053_srf
jp: 大丈夫！ 私たちならできる！

source: dc_itm_nm_0054_srf
jp: すごいわ！

source: dc_itm_nm_0055_srf
jp: 素敵ね

source: dc_itm_nm_0056_srf
jp: やったわね！

source: dc_itm_nm_0057_srf
jp: よくできました

source: dc_itm_nm_0058_srf
jp: ばっちりじゃない！

source: dc_itm_nm_0059_srf
jp: みんな…助けて

source: dc_itm_nm_0060_srf
jp: 救援を出しておいたわ

source: dc_itm_nm_0061_srf
jp: そろそろ ライブの時間かな～？

source: dc_itm_nm_0062_srf
jp: う～んと 盛り上げようよ！

source: dc_itm_nm_0063_srf
jp: どうしても 一緒に歌いたくて！

source: dc_itm_nm_0064_srf
jp: きゃわわ～！

source: dc_itm_nm_0065_srf
jp: ドキドキしちゃうね！

source: dc_itm_nm_0066_srf
jp: はぁ…

source: dc_itm_nm_0067_srf
jp: そんなの悲しいよ…

source: dc_itm_nm_0068_srf
jp: 私たち、心配なの！

source: dc_itm_nm_0069_srf
jp: …怒ってないもん

source: dc_itm_nm_0070_srf
jp: あとはお願い！

source: dc_itm_nm_0071_srf
jp: そんなの許せない！

source: dc_itm_nm_0072_srf
jp: せーの！

source: dc_itm_nm_0073_srf
jp: からの～？

source: dc_itm_nm_0074_srf
jp: すごいよ～！

source: dc_itm_nm_0075_srf
jp: もう1回見たいなぁ…

source: dc_itm_nm_0076_srf
jp: 嘘でしょ～！？

source: dc_itm_nm_0077_srf
jp: ばっちり～！

source: dc_itm_nm_0078_srf
jp: すごいすごーい！

source: dc_itm_nm_0079_srf
jp: うわーん！

source: dc_itm_nm_0080_srf
jp: 救援したよ～

source: dc_itm_nm_0081_srf
jp: ハロー

source: dc_itm_nm_0082_srf
jp: 準備は万端

source: dc_itm_nm_0083_srf
jp: 1人じゃないから 頑張れる

source: dc_itm_nm_0084_srf
jp: 楽しい

source: dc_itm_nm_0085_srf
jp: チクチク

source: dc_itm_nm_0086_srf
jp: もやもや… ずんずん…

source: dc_itm_nm_0087_srf
jp: …どうでもいい

source: dc_itm_nm_0088_srf
jp: 戦略的価値ゼロ

source: dc_itm_nm_0089_srf
jp: …ムッカー

source: dc_itm_nm_0090_srf
jp: このまま 何もできないのは癪

source: dc_itm_nm_0091_srf
jp: 許さない

source: dc_itm_nm_0092_srf
jp: 相手にとって不足なし

source: dc_itm_nm_0093_srf
jp: ターゲット、確認

source: dc_itm_nm_0094_srf
jp: 感謝

source: dc_itm_nm_0095_srf
jp: 驚いた

source: dc_itm_nm_0096_srf
jp: バッチグー

source: dc_itm_nm_0097_srf
jp: パーフェクト

source: dc_itm_nm_0098_srf
jp: エクセレント！

source: dc_itm_nm_0099_srf
jp: …助けて

source: dc_itm_nm_0100_srf
jp: …救援送信

source: dc_itm_nm_0101_srf
jp: よろしくお願いします！

source: dc_itm_nm_0102_srf
jp: いらっしゃいませー！

source: dc_itm_nm_0103_srf
jp: がんばろうね！

source: dc_itm_nm_0104_srf
jp: やったね！

source: dc_itm_nm_0105_srf
jp: 私のお気に入りなの！

source: dc_itm_nm_0106_srf
jp: どうしよう…

source: dc_itm_nm_0107_srf
jp: 悲しいね…

source: dc_itm_nm_0108_srf
jp: もー！

source: dc_itm_nm_0109_srf
jp: やっぱり意地悪だよ

source: dc_itm_nm_0110_srf
jp: もう子供じゃ ないんだから！

source: dc_itm_nm_0111_srf
jp: だって 伝えたかったんだもん！

source: dc_itm_nm_0112_srf
jp: みんな一緒にー！

source: dc_itm_nm_0113_srf
jp: ワン・ツー！ デカルチャー！

source: dc_itm_nm_0114_srf
jp: すごーい！

source: dc_itm_nm_0115_srf
jp: 今度お礼するね！

source: dc_itm_nm_0116_srf
jp: さすがだね！

source: dc_itm_nm_0117_srf
jp: 驚いちゃった！

source: dc_itm_nm_0118_srf
jp: デッカルチャ～！

source: dc_itm_nm_0119_srf
jp: いつも 助けてくれるんだね

source: dc_itm_nm_0120_srf
jp: 救援したよ！

source: dc_itm_nm_0121_srf
jp: みんな、文化してるー？

source: dc_itm_nm_0122_srf
jp: あなたにも一緒に 歌って欲しいの！

source: dc_itm_nm_0123_srf
jp: 早く行きましょ！

source: dc_itm_nm_0124_srf
jp: ふふふ！

source: dc_itm_nm_0125_srf
jp: 楽しくなってきたわね！

source: dc_itm_nm_0126_srf
jp: …悲しいわね

source: dc_itm_nm_0127_srf
jp: あとは燃え尽きるだけ

source: dc_itm_nm_0128_srf
jp: 照れてるのかしら？

source: dc_itm_nm_0129_srf
jp: 生意気よ！

source: dc_itm_nm_0130_srf
jp: …悪かったわ

source: dc_itm_nm_0131_srf
jp: これが あの子の本当の力…！

source: dc_itm_nm_0132_srf
jp: もっと行くわよ！

source: dc_itm_nm_0133_srf
jp: 絶望の中で 歌ってみせる

source: dc_itm_nm_0134_srf
jp: ありがとう みんな！愛してる！

source: dc_itm_nm_0135_srf
jp: 驚いたわ…！

source: dc_itm_nm_0136_srf
jp: やるわね！

source: dc_itm_nm_0137_srf
jp: 熱いライブだったわ！

source: dc_itm_nm_0138_srf
jp: 本当にすごいわね

source: dc_itm_nm_0139_srf
jp: 困ったわね…

source: dc_itm_nm_0140_srf
jp: 救援を送ったわ

source: dc_itm_nm_0141_srf
jp: よろしくね！

source: dc_itm_nm_0142_srf
jp: 出撃しなきゃ！

source: dc_itm_nm_0143_srf
jp: そろそろライブの 時間なんじゃない？

source: dc_itm_nm_0144_srf
jp: わくわくしちゃうよね！

source: dc_itm_nm_0145_srf
jp: 嬉しー！

source: dc_itm_nm_0146_srf
jp: みんな目を覚まして！

source: dc_itm_nm_0147_srf
jp: 信じらんない…

source: dc_itm_nm_0148_srf
jp: ひねくれものー！！

source: dc_itm_nm_0149_srf
jp: もう！失礼しちゃうわ！

source: dc_itm_nm_0150_srf
jp: 待ちなさいよ！

source: dc_itm_nm_0151_srf
jp: 許さないんだから！

source: dc_itm_nm_0152_srf
jp: あたしに任せて！

source: dc_itm_nm_0153_srf
jp: や～だ！ジョークよ！

source: dc_itm_nm_0154_srf
jp: ありがとー！

source: dc_itm_nm_0155_srf
jp: びっくりしたー！

source: dc_itm_nm_0156_srf
jp: すごーい！！

source: dc_itm_nm_0157_srf
jp: すごいサウンドね！

source: dc_itm_nm_0158_srf
jp: サイッコー！！

source: dc_itm_nm_0159_srf
jp: ねぇー、助けてー

source: dc_itm_nm_0160_srf
jp: 救援したよ

source: dc_itm_nm_0161_srf
jp: 俺の歌を 聞かせてやるぜ！

source: dc_itm_nm_0162_srf
jp: 待たせたな！

source: dc_itm_nm_0163_srf
jp: みんな！燃えようぜ！

source: dc_itm_nm_0164_srf
jp: へへ！ばっちりだ

source: dc_itm_nm_0165_srf
jp: 悪くねぇな

source: dc_itm_nm_0166_srf
jp: …放っておいてくれ

source: dc_itm_nm_0167_srf
jp: 興味ねぇな

source: dc_itm_nm_0168_srf
jp: ちょっと待て！

source: dc_itm_nm_0169_srf
jp: しっかりしろ！

source: dc_itm_nm_0170_srf
jp: 納得できねぇんだよな…

source: dc_itm_nm_0171_srf
jp: わかってねぇな

source: dc_itm_nm_0172_srf
jp: ほんじゃ続いていくぜ！

source: dc_itm_nm_0173_srf
jp: 燃えるぜ！

source: dc_itm_nm_0174_srf
jp: ファイアー！

source: dc_itm_nm_0175_srf
jp: ボンバー！

source: dc_itm_nm_0176_srf
jp: 良かったじゃねぇか

source: dc_itm_nm_0177_srf
jp: いいサウンドだ！

source: dc_itm_nm_0178_srf
jp: 燃えるぜ！！

source: dc_itm_nm_0179_srf
jp: めんどくせーな

source: dc_itm_nm_0180_srf
jp: 救援したぜ！

source: dc_itm_nm_0181_srf
jp: 思いっきり 楽しんでください！

source: dc_itm_nm_0182_srf
jp: わたしと一緒じゃ いや？

source: dc_itm_nm_0183_srf
jp: またね！

source: dc_itm_nm_0184_srf
jp: 楽しいわね！

source: dc_itm_nm_0185_srf
jp: わぁい！

source: dc_itm_nm_0186_srf
jp: もう歌は 歌いたくないわ…

source: dc_itm_nm_0187_srf
jp: ごめんね わたし、不器用だから

source: dc_itm_nm_0188_srf
jp: 意気地なし！

source: dc_itm_nm_0189_srf
jp: 過密スケジュールは もうたくさん！

source: dc_itm_nm_0190_srf
jp: どうかしてたわ…

source: dc_itm_nm_0191_srf
jp: しっかり 頑張らなくちゃ！

source: dc_itm_nm_0192_srf
jp: わたし、歌うわ 思いっきり！

source: dc_itm_nm_0193_srf
jp: 頑張りましょうね！

source: dc_itm_nm_0194_srf
jp: ありがとうございます！

source: dc_itm_nm_0195_srf
jp: すごいのね…

source: dc_itm_nm_0196_srf
jp: やるぅ！

source: dc_itm_nm_0197_srf
jp: 感動しちゃった！

source: dc_itm_nm_0198_srf
jp: もう、最高～！

source: dc_itm_nm_0199_srf
jp: 助けてくれる？

source: dc_itm_nm_0200_srf
jp: 救援したわ！

source: dc_itm_nm_0201_srf
jp: よろしく！

source: dc_itm_nm_0202_srf
jp: がんばろう！

source: dc_itm_nm_0203_srf
jp: お邪魔しまーす

source: dc_itm_nm_0204_srf
jp: おつかれ！

source: dc_itm_nm_0205_srf
jp: バイバイ

source: dc_itm_nm_0206_srf
jp: いくよ！

source: dc_itm_nm_0207_srf
jp: ＯＫ

source: dc_itm_nm_0208_srf
jp: ＮＯ！

source: dc_itm_nm_0209_srf
jp: チャンス！

source: dc_itm_nm_0210_srf
jp: まかせて！

source: dc_itm_nm_0211_srf
jp: 準備完了！

source: dc_itm_nm_0212_srf
jp: やったー！

source: dc_itm_nm_0213_srf
jp: ありがとう！

source: dc_itm_nm_0214_srf
jp: ごめん…

source: dc_itm_nm_0215_srf
jp: すごい

source: dc_itm_nm_0216_srf
jp: おめでとう！

source: dc_itm_nm_0217_srf
jp: デカルチャー！

source: dc_itm_nm_0218_srf
jp: ヤックデカルチャー…！

source: dc_itm_nm_0219_srf
jp: 助けて！

source: dc_itm_nm_0220_srf
jp: ファン登録 よろしく！

source: dc_itm_nm_0221_srf
jp: 歌は元気！

source: dc_itm_nm_0222_srf
jp: 命がけで頑張ります！

source: dc_itm_nm_0223_srf
jp: 歌はきっと届くから！

source: dc_itm_nm_0224_srf
jp: ルンピカビーム！

source: dc_itm_nm_0231_srf
jp: 歌は神秘！

source: dc_itm_nm_0232_srf
jp: 私は私、ただ歌うだけ！

source: dc_itm_nm_0233_srf
jp: やっと温まって きたみたいね

source: dc_itm_nm_0234_srf
jp: 恐れている…？ この私が…？

source: dc_itm_nm_0241_srf
jp: 歌は生命！

source: dc_itm_nm_0242_srf
jp: 命がけで 楽しんじゃえ！

source: dc_itm_nm_0243_srf
jp: 聞こえてたわよ！ あなたの歌声！

source: dc_itm_nm_0244_srf
jp: 水と油 混ぜるな危険

source: dc_itm_nm_0251_srf
jp: 歌は希望！

source: dc_itm_nm_0252_srf
jp: メカメカ大好き！

source: dc_itm_nm_0253_srf
jp: 私も会えて良かったよ！

source: dc_itm_nm_0254_srf
jp: 第一関門突破！

source: dc_itm_nm_0261_srf
jp: 歌は愛！

source: dc_itm_nm_0262_srf
jp: クラゲは生がいい

source: dc_itm_nm_0263_srf
jp: 強行突破！

source: dc_itm_nm_0264_srf
jp: このまま 放っておけない！

source: dc_itm_nm_0271_srf
jp: キラッ☆

source: dc_itm_nm_0272_srf
jp: いじわるだね！

source: dc_itm_nm_0273_srf
jp: 私、みんなに伝えたいの

source: dc_itm_nm_0274_srf
jp: みんなー！抱きしめて 銀河の果てまで！

source: dc_itm_nm_0281_srf
jp: こんなサービス滅多に しないんだからね！

source: dc_itm_nm_0282_srf
jp: 貸すだけだからね！ 必ず返しにくるのよ！

source: dc_itm_nm_0283_srf
jp: いいから このまま飛んで！

source: dc_itm_nm_0286_srf
jp: わたしに勇気をちょうだい

source: dc_itm_nm_0291_srf
jp: かぁ～っと 燃えてきちゃう！！

source: dc_itm_nm_0292_srf
jp: 大活躍だったのよ！

source: dc_itm_nm_0293_srf
jp: あたし、頑張るもん！

source: dc_itm_nm_0294_srf
jp: あたしたちの音楽を 色んな人に届けたいの！

source: dc_itm_nm_0301_srf
jp: ついにこの時が来たぜ！

source: dc_itm_nm_0302_srf
jp: 熱いハートを 叩きつける！

source: dc_itm_nm_0303_srf
jp: 上等じゃねーかー！

source: dc_itm_nm_0305_srf
jp: 俺は歌いたいときに 歌うんだよ！

source: dc_itm_nm_0311_srf
jp: ただのお友達よ

source: dc_itm_nm_0312_srf
jp: わたしの歌、 聴いてくれてるの？

source: dc_itm_nm_0313_srf
jp: それじゃ、行くわ またね！

source: dc_itm_nm_0314_srf
jp: 思いをこめて 歌います

source: val_itm_nm_0001
jp: メカニックツール

source: val_itm_nm_0002
jp: ブレイズギア

source: val_itm_nm_0003
jp: ウインドギア

source: val_itm_nm_0004
jp: ブルースカイギア

source: val_itm_nm_0005
jp: バルキリーギア

source: val_itm_dsc_0001
jp: バルキリーの拡張性能解放に使用されるアイテム。 特殊な素材を加工するための道具。

source: val_itm_dsc_0002
jp: バルキリーの拡張レベル解放に使用されるアイテム。 バルキリーの性能を引き出す炎の力を宿した素材。

source: val_itm_dsc_0003
jp: バルキリーの拡張レベル解放に使用されるアイテム。 バルキリーの性能を引き出す風の力を宿した素材。

source: val_itm_dsc_0004
jp: バルキリーの拡張レベル解放に使用されるアイテム。 バルキリーの性能を引き出す空の力を宿した素材。

source: val_itm_dsc_0005
jp: バルキリーの拡張性能解放に使用されるアイテム。 バルキリーの性能を引き出すとても貴重な素材。

source: val_skill_nm_0001
jp: ライブ

source: val_skill_nm_0002
jp: VOP

source: val_skill_dsc_0001
jp: マクロスΔ楽曲で発動し 攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0002
jp: マクロスΔ楽曲で発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0003
jp: マクロスΔ楽曲で発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0004
jp: マクロスF楽曲で発動し 攻撃力が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0005
jp: マクロスF楽曲で発動し 命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0006
jp: マクロスF楽曲で発動し 攻撃力と命中値が{0}アップ

source: val_skill_dsc_0007
jp: マクロス7楽曲で発動し 攻撃力が{0}アップ
